Три богатыря на дальних берегах % мультфильм % На этот раз Алеша Попович, Добрыня Никитич и Илья Муромец, благодаря козням коварной Бабы Яги, оказываются за семью морями на острове, на котором живут туземцы и страшный Гомума.
Илья Муромец и Соловей-разбойник % мультфильм % Славится земля русская богатырями богатырскими да разбойниками разбойничьими...
Ну, погоди % мультфильм % Веселые приключения неразлучной парочки - хулигана Волка и смышленого Зайца. Любимые с детства сцены погонь, ссор и примирений, шутки и мелодии.
Один дома % комедия % Американское семейство отправляется из Чикаго в Европу, но в спешке сборов бестолковые родители забывают дома... одного из своих детей.
Маска % комедия % Скромный и застенчивый служащий банка чувствует себя неуверенно с красивыми девушками и вообще рядом с людьми. Волей судьбы к нему попадает волшебная маска, и Стенли Ипкис приобретает способность превращаться в неуязвимое мультяшное существо с озорным характером.
Брюс всемогущий % комедия % Разочарованный герой бросает вызов Богу и неожиданно получает ответ Всевышнего. Бог предлагает Брюсу поменяться с ним местами на неделю и посмотреть, сможет ли Брюс сделать мир хоть чуточку лучше.
Назад в будущее % фантастика % Подросток Марти с помощью машины времени, сооружённой его другом-профессором доком Брауном, попадает из 80-х в далекие 50-е.
Матрица % фантастика % Жизнь Томаса Андерсона разделена на две части: днём он — самый обычный офисный работник, получающий нагоняи от начальства, а ночью превращается в хакера по имени Нео, и нет места в сети, куда он бы не смог проникнуть. Но однажды всё меняется. Томас узнаёт ужасающую правду о реальности.
Константин: повелитель тьмы % фантастика % Джону Константину удалось не только побывать в аду, но и вернуться обратно. Родившись с неугодным самому себе талантом — способностью распознавать помесь ангелов и демонов, которые бродят по земле в облике людей..